- 마이클
- 그래, 임마
마이크
닉키!
마이크!
집에 가고 싶어, 마이크
무슨 소리지?
무슨 소리지, 마이클?
- 이봐! 이봐! 이봐!
- 이봐!
계속 가! 계속 가라고!
마이크! 마이크!
꽉 잡아, 마이클! 놓지 마!
마이크!
안돼! 마이크!
스티비!
돌에 부딪혔어, 마이클
돌에 부딪혔다고
- 괜찮아?
- 마이클
- 그래
- 내 다리..
가자, 가자고
스티비, 가자고
마.. 마이크
돌에 부딪혔어
그래
괜찮아
저기다
- 저기다
- 내 팔...
다리에 감각이 없어
괜찮아, 가자고
몸을 밀어 봐
쉬!
그래, 그래, 임마. 그래
쉬! 쉬!
안녕
안녕!
니카노 체보타레비치요?
알아 들어요, 니카노?
네?
- 니카노 체보타레비치 맞소?
- 네
체보타레비치
러시아 이름이요?
아뇨, 미국이에요
좋소
당신 명찰 좀 보여주시오
- 당신 맞소?
- 맞아요
- 부모님 성함이?
- 로우 와 우..
어머니 이름이 우..
에바
부모님 생년월일은?
무슨...
여기서 그를 내보내야 겠소
맞아요, 맞아
실례합니다
잡음이 심한데..
여보세요?
어.. 미국 연결 부탁합니다
펜실바니아, 클레어톤이요
클..레...
어..톤
펜실바니아, 맞아요
네, 네, 그래요
염려 마세요
아뇨, 아뇨
아니.. 염려 마세요.. 아니에요
이봐, 떨어져, 잭!
떨어지라고
음, 하라고..
마이크?
여보세요, 잘지내요?
- 여보세요
- 마이크?
마이크? 이봐, 마이크
미안합니다
다른사람인 줄 착각했어요
- Too much for the man
He couldn't make it
So he's leavin' the life he's
He's come to know
Ooh, ooh
- He said he's goin'
- He said he's going back to find
Going back to find
Ooh, ooh, ooh
What's left of his world
The world he left behind
Not so long ago
- 안녕?
- 네
He's leavin'
On that midnight train to Georgia
보여줄께요, 와 봐요
Yeah
미국의 고향에 있는 여자는 아니지만
뿅가게 해 줄께요
Goin' back to find
To a simpler place and time
뿅가게 말이에요
- Oh, yes, he is
- Guess who's gonna be right by his side
- 아뇨, 됐습니다
- 와 봐요
Leavin' on that
midnight train to Georgia
Oh, yeah, yeah, yeah
I'd rather live in his world
Than live without him in mine
Mmm, L.A.
안쪽으로 와 봐요
좋아요, 이제 날 뭐라 부르실거죠? 음?
뭐라 부르실거죠?
- 린다
- 린다, 고향의 애인이군요
아뇨, 아녜요
고맙소
이리로 돌아오세요
- 린다, 린다 라고 부르세요
- 이봐요, 봐요
코끼리
코끼리를 사야겠군
안돼!
아이가 울고 있는 이 방에 있을 순 없소
- 오세요
- 아냐, 아냐!
왜 먼저 돈부터 주지 않죠?
엿 먹어!
The snow does snow
The rain does rain
The wind does blow
The snow does snow
불안해 보이는 군
안에 있는 사람들이 돈 때문에 그 짓을 하나요?
때때로 큰 돈을 걸기도 하지
난 스스로 이런 게임을 하진 않지만..
난 항상...
무슨 말이죠?
색다른 걸 찾소? 드문..
샴페인 들겠소?
아뇨
쯧, 쯧.. 아니라고?
남자가 샴페인을 거부했을 땐
인생을 거부한거지
전에 이런 거 본적 있소?
북쪽에서 봤소
오, 그래. 물론
- 가야겠소
- 하지만 당신은 들어가야 하오
단언하지요
이 전쟁 후에 두려운게 뭐가 있겠소?
전쟁은 웃긴거요
- 어리석은 것이지
- 난 집에 갈거요, 에이스!
난 내 고용인들에게 확실히 지급하지
미화, 현금으로 말야
당신이 독일 마르크나 스위스 프랑을 좋아한다 해도
물론, 준비할 수 있소
- 난 모든 걸 준비할 수 있소
- 당신은 나쁜 사람이군요, 에이스
- 하지만 당신은 들어가야 하오
- 그러지 않겠소
하지만 난 단언하겠소
닉!
이봐, 닉!
이봐! 닉! 닉!
- 들어보시오, 만약 당신이 매우 용감하고 운 좋다면
- 이봐, 닉!
내가 당신을 부자로 만들어 주겠소
와우, 저것 좀 보시겠소?
- 그냥 갑시다, 그냥 가자고요
- 로건 도로라고 했죠
- 그냥 가자고요
- 트레일러다, 여기 있어
마이클을 데려올테니 기다려요, 알았죠?
이번이에요!
이번이 마이클이에요!
- 오!
- 맞았어
모두들, 여기 있어요
내가 그를 데려올테니..
빨강, 하얀색과 파란색을 위해 환호를..
만세, 만세, 만세!
- 저 택시 멈추질 않네
- 무슨 일이지?
이것들 보면서 난 그를 못 기다리겠어
무슨 일이지?
이봐, 스토쉬, 무슨 일이야
난 그 라고 생각했는데
비행기가 좀 늦나 봐, 괜찮을 거야, 그치 액셀?
호들갑 좀 떨지 말라고
괜찮아?
닉은 금방 돌아 올거야
난 닉을 알아
그는 보란듯이 돌아 올거야
- 그렇지, 액셀?
- 빌어먹을
- 고속도로에서 내려가서 쭉 가세요
- 걱정 마슈, 아저씨
열렸어요!
뭔가 잊었나... 마이클?
오, 마이클! 오!
오, 마이클!
맙소사
오, 놀라워
놀라워, 아름다운데
오, 코트 이리줘요
오! 모두 여기 있었어요
모두들 그리웠죠?
오, 그들이 그토록 그리던
당신을 보면 미쳐버릴거에요
잘 돌아왔어요
알다시피, 전..
전 어쨌든 마이클 당신이
닉과 함께 있길 바래요
아냐, 아냐
닉에 대해 아무 소식 못 들었어?
아뇨
아무것도요
그가 무단 이탈했다는 것만..
그게 우리가 아는 전부에요
그는 돌아 올거야
그는 편지도 안했어요
전화도 없었고요
아마도 외출중 이었겠지
그래요, 아마도..
잘 지냈어요?
그래, 잘 지냈어
당신은 어때?
음, 저요? 잘 지내요
혼자서 잘 지내요
알다시피..
여전히 그 가게에서 일하고 있어요
할 일이 수만 가지라고요
다.. 당신 정말.. 괜찮은거에요, 네?
- 그래, 난 괜찮아
- 부상은 어때요?
별거 아냐, 복합적이긴 하지만..
그게 전부야..
- 우리가 듣기에는..
- 아냐, 사실이 아냐, 대부분 격는 거라고
음..
닉의 스웨터를 만들었어요
정확한 사이즈가 기억이 않나지만..
제 생각엔 당신과 비슷했던거 같은데, 그렇죠?
아냐, 너무 커..
음, 그렇다면 고쳐야 겠네요..
제 말은...
털실을 조금 쪼여서...
고쳐야죠..
오, 맙소사
괜찮아
괜찮다고
- 일은 어때?
- 좋아요, 네, 좋아요
한두번 거의 문 닫을뻔 했어요
지금 일하러 가야겠어요
- 지금 간다고?
- 그래요
어.. 괜찮다면 가게까지
같이 걸어가도 될까?
마이키, 당신은 정말...
불가사의 해요
당신은 언제나 신사 같아요
으음..
- 밖은 춥다고
- 그래요
사용하지 않으려 했는데..
오, 전 당신이 살아 돌아와서 너무 기뻐요
너무 기뻐요
내 느낌을 정말로 모르겠어요
- 이봐, 잭
- 안녕하세요, 잘 지내요?
린다, 어..
할 말이 있는데..
어떻게 닉에 대해 유감을 표해야 할지..
그리고 얼마나 당신이 그를 사랑했는지, 또..
전과 같을 수 없다는 걸 알지만..
단지 당신에게 말하고 싶었어
아마도.. 잘 모르겠지만.. 당신은
그것에 대해 얘기하고 싶지 않겠지만 말야
잘 지내나, 아가씨?
새 친구에요
정말로 거칠죠
괜찮아요
마이크
저랑 같이 들어가지 않겠어요?
"안녕" 이라고만 말하면 되요
오, 마이크, 제발.. 그들이 당신을
보고 싶어하는 걸 전 안다고요
잠시만요, 알았죠?
좋아요
이봐요, 여기 누가왔나 좀 보세요
마이클이에요. 이봐요, 모두들...
- 오, 마이클. 신문에서 네 소식 읽었어
- 헬렌!
- 나 좀...
- 오, 마이클. 오오...
- 아주 멋져 보이지 않니, 재니?
- 안녕, 마이클
- 마이크!
- 굉장히 멋진데
- 보기 좋구나, 마이크. 잘 돌아왔어
- 그가 집에 돌아와서 기뻐요
- 잠깐만, 훈장 좀 봐
- 축하해
- 20개는 되겠는 걸
- 오, 마이클
- 헬렌! 어서 요
- 재니, 나 좀 내버려 둬
우린 거기서 정말로 이겼어, 어, 마이크
우린 이겼다고
- 일 하러 가야겠어요
- 우린 당신을 봐서.. 너무너무 좋아요
- 또 봐요, 마이클. 또 봐요, 마이클
- 또 보자고
안녕
- 나중에 볼 수 있을까?
- 그래요
- 일 끝난 후?
- 네, 어디서요?
- 집에서?
- 집에서요? 좋아요
- 죤의 가게에서 맥주 한 잔하자. 맥주 한 잔..
- 한 잔?
- 어..
- 가자. 내가 맥주 살께
가지, 알았다고
한 잔 만이야
이봐, 액셀. 어이, 스토쉬. 짜식들
- 이봐!
- 어이! 이것 좀 봐! 이봐! 마이크!
- 어떻게 지내?
어이, 짜샤, 잘 지냈어?
이봐, 어디에 있었어?
- 어디에 있었어?
- 넌 어디 있었는데?
우린 맥주, 음식 모두 다 차려놨지, 안 그래?
- 빌어먹을
- 좀 지체됐어
- 어떤거...
- 이봐..
- 수염 길렀구나
- 그래
멋진데..
- 귀엽게 보여
- 그래, 그렇지..
가자, 우린 죤의 가게에 가는 중 이야
그래.. 어떻게 지냈냐?
죽치고 있었지
알겠지만 말야..
총 맞은 기분이 어때?
- 글쎄..
- 오..
네가 알고싶은 것 같은 중상은 아냐
너희들은 어때? 잘 지냈어?
- 그래
- 그래?
알다시피 옛날과 같아
변한게 없지
난 화장실에 앉아 엉덩이만 움찔대고
액셀은 살만 더 디룩디룩 쪘지
이봐! 스탠
그에게 그 총 좀 보여주지 그래?
쉬.. 별거 아냐
저기 등 뒤에 작은 거야
저거 보라고
- 조심해
- 뭐 할건데?
- 지난 번에 했던 거와 같아
- 지난 번에 한게 뭔데?
- 그는 근심덩어리 잖아
- 아, 잊었구만
- 술 이나 마시러 가자고
- 그래, 술 마시러 가자
So long time forgotten
Seems a good spell that I loved you
내가 발견한 것 좀 봐
이봐, 마이키!
이 친구 뒤로!
이봐, 죤!
반갑구만!
짜식, 오, 짜식아!
가자
뒷쪽으로 가자고
뒷쪽으로..
어서 가자!
뒷쪽 말야
가자!
여긴 도대체 웬 일이야?
- 빌어먹을
- 스토쉬, 싱크대에서 컵 좀 가져와
- 이 더러운 것들 말야?
- 그래, 더러운 거 쓰자고
죽이는데! 뭐 한거야?
너 혼자 전쟁에서 이겼냐?
- 이 재료 좀 봐
- 네 도움을 필요없어
- 그러셔?
- 시작 하자!
Misha. Na zdorovije
널 위해서, 마이크
Na zdorovije
모두를 위해서
- 빌어먹을
- Na zdorovije!
- 이봐! 이봐!
잠깐, 잠깐!
닉과 스티브를 위해서!
- 닉과 스티브를 위해
- 닉과 스티브
훌륭해 보인다
안젤라는 어때?
- 좋지않아, 마이크, 그와 얘기한 후로 말이지
- 누구와 얘기했는데?
스티븐
스티브와 얘기 했다고?
난 그가 돌아왔는지 몰랐는데
- 그가 돌아온 줄 몰랐어?
- 오, 맙소사!
아니, 몰랐어
그가 돌아왔어?
- 너.. 너.. 너 몰랐...
- 어딨는데? 어딨어?
- 어서, 죤
- 어서
어디 있어?
- 나도 몰라
- 대답 해 봐, 어디 있어?
- 말 좀 해줘, 어딨냐고?
- 어딨는지 나도 몰라, 마이크
- 안젤라가 우리에게 말 안했어, 마이크
- 무슨 뜻 이야?
그녀가 누구한테도 말 안했다고!
- 진짜야?
- 그래
빵!
안젤라
스티브가 살아있다고 들었어
어디 있지?
스티븐 어딨냐고?
어디 있어?
어딨는지 좀 말해 봐
안젤라, 스티브 어딨냐고?
- 어.. 어..
- 어딨는지 말 좀 해봐
어디 있어?
어디 있냐고?
제발 좀..
어서 말해 봐
지금 그가 어디 있어?
알고 있지?
어디 있어?
몸 조심해
마이클?
여기 있어
- 뭐 하고 있었요?
- 아무것도 아냐
내 물건 갖고 갈려고 했어
뭐 라고요?
- 갈려고 했다고
- 가지 마세요
이 음식들을 준비 했어요
멋진 저녁을 만들어 드릴께요
- 나.. 난 안돼
- 마이키
침대로 가는게 어때요?
우.. 우린 서로에게 위안이 될 수 없나요?
안돼, 난 안돼, 여기 있으면 안돼
난 밖에 나가야 해
미안해
나가야 겠어
난..
봐봐.. 난 모르겠어
큰 거리감과 멀리 떨어진 느낌이야
나중에 보자고
이상한 느낌이야
모텔에 온 게...
무슨 뜻인지 알죠, 마이클?
마이크?
계속..
내 차례라 내려놔야 겠구만
하! 하!
Here we are staring at each other
With that crazy look in our eyes
마이클, 무료에요
It happens every time
됐어, 고마워
We get together
Did we ever really say good-bye
기분 어때? 괜찮아?
Then our eyes
keep looking
확실해?
그래
at each other
좋았어!
좋아, 린다!
- 그녀 어떻게 생각해, 마이크?
- 모르겠어
- 아냐, 어서. 수준 이상이잖아
- 모르겠어, 스토쉬
그녀는.. 아름답지?
그녀는 아름답지? 그렇지?
- 사실 말이야?
- 그래!
아니야
아니라고?
음, 넌 그녀가 지적이라고 생각하냐?
- 아니야
- 나도 그래
나도 역시 지적이라고 생각치 않아
- 도대체 그녀가 어떻게 보여?
- 모르겠어, 내가 너에게 물어보고 싶군
- 아마도 그녀는 침대에서 끝내주겠지
- 그녀에게 물어보지 그러냐?
우와!
Oh, it's somethin'
How they read between the lines
Tattletale eyes tell what's on our minds
내 빌어먹을 공이 어디 쳐박혔나?
빌어먹을 핀 고정기!
Tattletale eyes
그 녀석 어디갔어?
액셀! 액셀!
마이클!
도대체 무슨 일이야?
핀 고정기가 내려왔어요
스탠, 내 트럭에서 나사잭 좀 갖고 와
젠장.. 이 빌어먹을 곳에서 더이상 할 수 없잖아
우리가 꺼내줄께
여기 팔꿈치 조심해
좋았어, 됐다
좋아, 똥배 다 탄다
괜찮아, 임마?
- 이봐!
- 빌어먹을!
자 이제 뭘 할까, 어?
- 사냥 가자, 좋아?
- 누가 물어봤냐?
- 누가 물어 봤냐고?
- 마이크에게 물어봤지
- 그는 갈 거야
- 그래, 마이크는 갈 거야
- 하지만 여자는 안돼
- 예전 처럼 말야, 이봐, 그렇지?
- 예전 처럼?
- 빌어먹을!
나 놀리는 거냐, 액셀?
40번이나 우린 그 걸 잡았겠지!
만약 내가 거기에 있었다면 말이지
내가 가지러 갈께, 액셀!
빌어먹을 놈들
- 오, 달콤한데
- 빌어먹을
맙소사, 대체 뭔 일이야?
이봐!
이봐! 야, 죤!
액셀! 하나 잡았다!
이봐, 친구들! 내가 하나 잡았다고!
좋아?
좋아!
좋았어!
여기에 웬 우스꽝스러운 작은 총 이냐?
예를 들면..
예를 들면?
무슨 예를 들면?
여자친구 위에서 비틀거리는
숲속 방랑자 같은 네 녀석의
거시기 나 빠는 거?
한번만 더 얘기해 봐
말해 봐!
계속 해봐, 말해 보라고!
스탠리, 이 웃기는 놈아
넌 붕 떠 버릴 거야
해 봐! 해 보라고
말해 봐!
넌 붕 떠 버릴 거라고
- 진정해, 마이크
- 으! 이 봐!
- 대체 무슨 짓 거리야?
뭐라고? 넌 이게 장전된 걸로 생각하냐?
이리 내 놔
안돼
게임하고 싶냐?
좋아, 내가 너와 빌어먹을 게임을 해 주지
- 이봐!
- 지금 기분이 어때?
어? 어?
- 이봐!
- 쏜다!
안녕, 마이클!
- 린다는 뒤에 있어요
- 뒤에 있다고?
- 그래요, 참, 사냥은 어땠어요?
- 좋았어, 고마워
린다, 무슨 일 이야?
모르겠어요
무슨 일 이냐고?
아무것도...
모르겠어요
음, 뭘 좀 하는게 좋겠어
내가 밖에 차 갖어왔어
네, 음.. 괜찮아요
확실해?
네, 괜찮아요
혼자 있고 싶어요, 알았죠?
정말로..
좋은 밤 되세요
좋은 밤 되세요!
내일 봐요
나와 같이 가지
집가지 바래다 줄께
아뇨, 전...
전 그와 함께 갈 거에요
- 그래? 고마워
- 음, 그래요
괜찮아?
삶이 이 처럼 변할 수 있다고 생각해 봤어요?
아니
"I" 에 27
- "N" 에 40
- 빙고!
빙고가 나왔군요
쟈니가 늦는데요
어디 있나요, 쟈니?
거기 있군요
- "B" 에 15. "I" 에 16
- 맞아요
- "N" 에 33
- "G" 에 60
우린... 좋아요
우승자 로군요
내 쪽에서 나가 주시겠어요
이반 스티반
제 앞에서 담배 피우시면 안돼요
그리고 다음 번호는 "I" 에 16.
예전에 내가 원했던...
멋지고 달콤한 16번
"I" 에 18
이제 어른이 되었네요
갑시다.. 아저씨, "G" 에 60
이제는 자기자신을 돌볼 수 없으니..
친구들 서로 도와야죠
오, 춤 한번 추실까요?
"G" 에 47
난 내 것에 만족하지만..
내가 살아 온 멋진 인생 말이죠
더 생각해 보세요, 친구 여러분...
그리고 제가 "O" 에 61 을 드리죠
안녕, 잘 지냈어?
안녕
- 스티븐, 전화 왔어요
- 그래요?
안젤라한테 온 거 같아요
- 여보세요
- 스티비, 나야, 마이크
마이클?
마이클 이라고?
- 이봐!
- 어이!
이봐!
좀 어때?
난 괜찮아, 신경 쓰지마
넌 어때?
아주 좋아
이봐, 뭐...
이봐, 웬 잡음 소리야?
뭐라고?
오, 휠체어야
이봐, 스티비
언제 나오냐?
어.. 얼마동안은 여기에 있어야 돼. 마이크
- 뭣 때문에?
- 이 곳이 맘에 들어서
어?
꼭 유흥지 같아
알고 있지? 내 말은..
그들은 농구도 하고, 볼링도...
뭐라고?
그레이스 공주가 저번에 한번 왔었어
마이클?
이봐, 어이
- 이봐!
- 마이클
스티브? 스티비?
야, 나 나가야 돼, 마이크
나간다고
그만 끊자, 임마
스티비?
스티브?
스...
마이클!
마이클! 이봐!
- 이봐, 이봐
- 이봐, 어이
마이크, 잘 지내?
- 어이, 어?
- 어이
- 마이클
- 그래
이봐
어, 안녕
- 확실히, 우리가 해냈지, 우리가 해냈어
- 그래!
- 그래
- 그래, 그렇다고
이봐, 난 집에 가고 싶지 않아
- 알아, 안다고
- 오, 좋아, 좋아
그래, 좋아, 좋다고
진짜로..
- 좋아 보여
- 그래
- 사냥 하니?
- 사냥? 어, 그래, 사냥하지
- 하나 잡았어?
- 아니.. 그래, 아냐, 아냐
- 사슴 한마리도 못 잡았어?
- 아무것도 못 잡았어
- 어?
- 아냐, 어, 아냐
멋진 놈 추격하다가
놓아줘 버렸어
오! 오
- 안젤라가 널 보낸 거 아니지?
- 안젤라?
- 그녀가 널 여기로 보낸 게 아니지?
- 아니야
그래, 좋아
너한테 보여줄 게 하나 있어
- 그게 뭐야?
- 여기에 있어
잠시만 나랑 같이 가자
이걸 네게 보여 줄께
그래, 그래
안젤라가 내게 계속 양말을 보내
보여줄 건 양말이 아냐, 마이크
이거.. 이게 매 달마다 사이공에서 와
이해할 수 없어
이해할 수 없다고
거긴 지금 함락 됐잖아
이건 닉키야, 스티브
닉이 살아있어?
마이크, 이봐!
뭐라고 말했니?
어떻게 알고 있어?
이봐, 이보라고
거긴 끔찍하고 더러운 폭풍에 잡혀있어
이런 돈을 어디서 벌어서
닉같은 녀석이 보내는 거야?
나도 몰라, 카드야, 아마도...
들어 봐, 스티븐
널 집에 데리고 갈 거야
- 아, 제기랄, 마이크. 약속했잖아 - 난 널 집으로 데려 갈 거야
- 넌 여기 있으면 안돼
- 적절한 시기가 아냐
- 가자, 가자고
- 봐봐. 어이!
- 널 집에 데려 갈 거야
- 빌어먹을.. 임마.. 보라고!
나에게 약속했잖아, 임마!!
적절한 때 가 아니라고!
마이클! 이봐, 너.. 너..
미안해, 네 맘은 안그렇잖아, 임마
코크 기계, 아무나 하나 원한는 거...
하사관, 우리 늦겠다
길을 만들어!
길을 만들라고!
이봐요, 어디 가나요?
어디 가나요? 나와 함께 갈 까요?
C'est pas le moment de se promener!
Il faut filer maintenant
날 기억 하나요?
Ah, je comprends pas I'anglais
Je comprends pas I'anglais
Desole. Je dois partir
닉이라고 기억 하나요?
닉이라고 기억 해요?
- 어디있죠?
- 모르겠오
정말 난 모르오
그는 오래 전에 사라졌소
- 잠시만요, 에이스
- 뭘 찾는 거요?
여기선 더 이상 볼 수 없소
- 이거 보여요?
- 원하는 게 뭐요?
난 게임을 원해요
당신을 위해서 말이오
지금은 너무 위험해요
이런 시기에 이런 종류의 게임은 매우 위험해요
무슨 생각 하나요?
내가 당신을 두려워 할 거라고 생각 하나요?
난 미국인과 하기 원해요
내가 하게 해 주겠소
가장 큰 도박이오
Je crois que je suis aussi fou que toi
좋아요
당신이 그가 어딨는지 안다는 걸
내가 어떻게 알 수 있나요?
내가 알고 있소, 괜찮소
강으로 당신을 데려다 주겠소
백인들과 함께 일 때 난 안정감을 느낀다오
도착했소
다 왔소
마음을 바꾸겠소?
여전히 시간은 있소
Qu'est-ce qu'on est
a foutre dans cette galere
Allez. Venons en vitesse
Oh! Tu viens, oui!
Qu'est-ce que tu attends?
갑시다!
여기서 기다리시오
들어갈려면 돈을 내라고 하는 군요
- 얼마나?
- 천 달라요
준다고 얘기해요
안쪽에 유명한 미국인이 있다고 하는군요
알려준 값으로 500불을 줘야해요
Foireux
Il me fait chier de voir
des cons comme ca
Les conneries continuent.
Bon, qu'est-ce que je fous ici?
C'est pas possible
Allez! Allez!
- 닉이 어디 있죠?
- 나도 모르오
무슨 뜻이요, 모른다는 게..
그가 어디 있소?
두목에게 물어 보겠소
이봐! 닉
괜찮은 거야?
닉, 나 라고
닉
이봐, 이봐
뭘 하는 거야?
뭐하는...
뭐하는 거냐고?
닉, 뭐하는 거야?
니콜라스
뭐가 문제야?
저쪽으로 가자, 저쪽으로 가자고
가자
내가 누군지 알아?
나 라고 마이크
마이크라고 해봐
마이크
- 마이크라고 해봐
- 마이크
- 마이크, 누가 마이크야? 누가 마이크야?
- 이봐
- 누가 마이크야?
- 누가 마이크냐고? 나도 몰라
니콜라스, 난 널 데려갈려고 12,000마일이나 왔다고
날 그렇게 대하지 마
내가 빌어먹을.....
그렇게 하지마
그렇게 하지 말라고
너에게 대체 무슨 일이 있는 거야?
날 못 알아 보겠어?
어?
날 못 알아 보겠냐고?
닉키, 널 사랑해, 넌 내 친구야
뭐 하는 거야?
나에게 이딴 식으로 대하지 마
너 빌어먹을...
내가 뭐라 하는 지 들려?
빌어먹을 게임에 날 넣어줘요
Salut
J'ai un ami americain la
Il voudrait rencontrer ton joueur
Il est tres courageux
Il a deja joue dans le temps. D'accord?
얼마나?
여기 있어요
여기, 자 세어 봐요
Compte, ca suffit?
왜 안돼?
왜 안돼냐고?
Attends. Avec ca en plus, ca va?
난 이 돈을 원치 않아요
돈을 원하지 않는다고?
여기, 받아요
같이 갖어요
그에게 말해요, 진행 하라고
Et avec ca, ca suffit?
우린 충분한 시간이 없어
우린 충분한 시간이 없다고, 닉
하지 마
뭐 하는...
네가 원한 게 이런 거야?
네가 원한 게 이런 거냐고?
널 사랑해, 닉
하지 마
가자, 닉키
집에 가자
그냥 집에 가자.. 집에..
얘기 해 봐
니콜라스, 얘기 해 봐
닉키, 닉키
잠깐만, 닉
네 팔에 뭐 한 거야?
닉키, 모두 다르게 서 있는 나무들 기억해?
기억 하냐고? 어?
- 산 말야? 모두 기억 해?
- 그래
- 한 방
- 한 방, 한 방
- 이봐
- 그래
닉키! 닉! 닉!
오! 닉키! 닉!
닉키! 닉!
닉키! 닉키!
안돼! 닉! 안돼!
안돼! 안돼!
닉키, 안돼!
이것이 월남에 미국참전 역사속에...
마지막 장이 될 것 입니다
이것은 또한 미국 역사상 가장...
대규모의 단일 인류 이동이 될 것 입니다
지금까지 남 중국 해안의
공격 헬기 수송 항공모함 USS 핸콕 선상에서
ABC 뉴스의 힐러리 브라운 이었습니다
May his soul dwell
Among the
Righteous
엄마!
이 테이블들을 갖어 가야 겠어
액셀, 그 두 테이블 좀 이쪽으로 가져 와
내가 가져 갈께
모두들 집에서 스스로 만들지
커피는 벌써 준비 됐어
- 컵들.. 내가 컵들을 가져 와야 겠어
- 내가 도와 드릴 께요
나도 도와 줄께, 죤
오, 이봐, 컵들이 너무 많아
모두들 달걀을 어떻게 해 줄까?
그냥 섞어 버리는게 어때, 죤?
토스트! 토스트!
- 이 봐
- 어.. 어..
조심해, 린다
뜨겁다고
이봐, 액셀, 맥주 어때?
여기, 어..
난 달걀요리 시작할께
- 그래, 내가 달걀요리 도와줄께
- 아냐, 린다, 린다
앉아있어, 앉아 있어
커피나 따르라고
우울한 날 이네요
Stand beside her
And guide her
God bless America
Land that I love
Stand beside her
And guide her
Through the night
With the light from above
From the mountains
To the prairies
To the oceans
White with foam
God bless America
My home sweet home
- 닉을 위해
닉을 위해
크리스토퍼 월킨
척 아스페그런
죠지 던자
죤 카잘
죤 세비지
메릴 스트립
로버트 드니로
아무쪼록 즐거운 감상 되셨길 바랍니다
지금까지 자막제작 및 싱크수정에
닉쑤 (nixu@dream.net) 였습니다
립 해 주신 두리군님께
감사의 말씀 전 합니다
감사합니다